
2) HP X360
Marque : hp
Marque divers : 
Modele : x360
-> Erreur parce que c'est pas en Marque divers ? Ou parce que ça affiche marque divers sans rien ? 
-> divers sans rien 
-> Corrigé normalement

5)  de marque HP ... Pavilion 11 x360 (aussi connu sous la référence 11-n01nf)

pas détecté 
-> TODO, à voir pour faire une regex qui détecte indépendemment marque et modèle, cas à prendre en compte x360 seul Pavillon seul avec possiblement faute (pavillion), les deux en même temps les deux en même temps mais séparés par un mot.. Important je pense

9) rajouter détection de l'audio 
->TODO, faut que je récup les infos 
->mot clé ajouté : beatsaudio, il en faut plus ?
10) Il faut différencier les informations qui sont présentes et pas en conformité (genre points en moins ou un truc du genre), des infos qui ne sont pas présentes 
->TODO, faut que je récup les infos
infos considérées comme bonnes avec score, si l'info n'est pas présente ou fausse on enlève la moitié du score: 
regex modele : 
	marque : hp +25 
	modele : x360 +20
	modadd : 310 +6
regex proc :
	intel pentium n3540 +8
regex frequence processeur : 
	2,66ghz +3
regex os :
	os : windows +8
	numero : 8/81 +15
	type : pro +7




->TODO ameliorer regex processeur et adapter les scores en consquence
